1. Показывать столбчатую диаграмму по количеству изданий, запланированных под различные учебные дисциплины за всё время.
2. Показывать столбчатую диаграмму по количеству изданий, запланированных под различные учебные дисциплины за выбранный год.
3. Показывать столбчатую диаграмму по видам изданий за всё время.
4. Показывать столбчатую диаграмму по видам изданий за выбранный год.
5. Показывать столбчатую диаграмму по объёмам в авторских листах за всё время.
6. Показывать столбчатую диаграмму по кварталам сдачи изданий за всё время.
7. Показывать столбчатую диаграмму по кварталам сдачи изданий за выбранный.